# arduino-vova

## Задача
Николай, поступила задача!
Заказчик хочет, чтобы вы сделали для него плату.
Функциональные требования:
1. На плате имеется три разноцветных светодиода, стоящие в один горизонтальный ряд.
2. Под каждым светодиодом имеется кнопка, нажатие которой включает/выключает светодиод, расположенный над ней.
3. Каждому светодиоду соответствует своя тактовая частота: 400, 1500, 3700 Герц.
4. На плате имеется звуковой источник, воспроизводящий заданную частоту. По умолчанию частота - 0.
5. Включение каждого светодиода соответствующей кнопкой увеличивает воспроизводимую динамиком частоту на величину частоты, соответствующей данному светодиоду.
6. Выключение каждого светодиода соответствующей кнопкой уменьшает воспроизводимую динамиком частоту на величину частоты, соответствующей данному светодиоду.
7. На плате имеется ЛСД экран, отображающий в цифровом формате текующую воспроизводимую частоту.
8. Дополнительное требование: предусмотреть наличие однозначно определенной последовательности включения светодиодов, позволяющее вывести на ЛСД экран надпись **"VZE"**. Последовательность нажатий кнопок:
  1. включить первый светодиод
  2. включить третий светодиод
  3. выключить третий светодиод
  4.  включить второй светодиод.
Срок: 1 месяц с даты получения данных требований
Бюджет: одно крепкое дружеское рукопожатие.
Если требуются пояснения по требованиям или вопросы, рад буду ответить.

## Update
Николай, добный вечер! Извините за столь позднее сообщение, но у заказчика появилось новое требование: он хочет, чтобы при одновременном зажатии трех кнопок на 3 секунды устройство звукового воспроизведения производило однократное воспроизведение данной последовательности частот (длительность каждой частоты-1 секунда):
- 783,991
- 1046,50
- 1244,51
- 1174,66
- 1046,50
- 1244,51
- 1046,50
- 1174,66
- 1046,50
- 830,609
- 932,328
- 783,991
